1. Створив базову структуру проекту.
2. Копіюю файли з репозиторію devops_course у відповідні папки свого. Ознайомлююсь із вмістом кожного з файлів.
3. Виконую данні команди:

                       [pipenv --python 3.7]
                       
                       [pipenv install -r requirements.txt]
                       
                       [pipenv run python app.py]
   Але виникає данна помилка:[redis.exceptions.ConnectionError], через те що відсутній redis server
   
4. Встановлюю redis-сервер використовуючи команду sudo apt-get install redis-server  після цього головна сторінка працює


5. Ініціалузувати середовище для тестів у іншій вкладці  та запускаю їх командою:

                       [ pipenv run pytest test_app.py --url http://localhost:5000]
6. Ознайомлююсь із вмістом Dockerfile та Makefile та його директивами.
7. make .PHONY 
8. Запускаю додаток та перейшовши в іншу вкладку шелу запускаю тести.
   Тести пройшли успішно:

9.  Завантажую image в репозиторію:
====[Посилання на Docker Hub репозиторій](https://hub.docker.com/repository/docker/prometej46297/lab_5_test)=====

=========================Docker compose==============================

1. Згідно зразка, створюю файл docker-compose.yml.В ньому створюються дві мережі: public і secret. Secret потрібна для комунікації внутрішніх ресурсів, а public для звичайних користувачів.
2. Запускаю docker-compose.
3. Перевіряю чи працює сайт
4. Перевіряю image [docker ps -a ]

=========================Makefile vs. docker-compose.yaml==============================

Коли багато мікросервісів то docker-compose.yaml зручний для розгортання системи, також якщо налаштувати автобілди з репозиторіїв проекту наприклад з git
можна автоматизувати білди і спростити розгортання і заміну версій проекту.

=========================Завдання==============================
1. Додаю docker-compose.yaml для лабораторної №4
2. Запускаю docker-compose
3. Сервіс запустився 
4. Зупиняю роботу проекту, та видаляю дані docker-compose.
